Um sonho.
DREAM
O
N
DREAM
E
Um desejo.
WISH
Se quiser torná-lo realidade,
chegue ao topo.
Vá para um mundo nunca antes visto.
Supere as ondas e os ventos furiosos.
Você tem que abrir seu caminho...
...se quiser ser o número um.
Deixe as preocupações para depois.
Porque é tudo ou nada.
Se o inimigo te intimidar,
é porque seu coração encolheu.
Você não tem a opção de fugir.
CHOICE
wa
na
Aproxime-se mais um passo.
Será um elogio se te chamarem de insolente?
Quanto mais difícil for a situação,
mais você deve sorrir!
Veja o quanto você avançou em direção a um novo horizonte.
Por isso agora tudo é mais brilhante e difícil.
Viva seu sonho e provoque um furacão.
CANE
CANE
sa
T
Vamos, bagunce o ranking!
CHART
a!
ka
CHART
Um sonho.
DREAM
O
N
E
DREAM
Um desejo.
WISH
ONE
y
u
m
Seus sonhos não vão escapar, nocauteie todos.
WISH
KNOCK
bu
OUT
Chegue ao topo.
Gyuukimaru da ponte Oihagi
K-Ka...
Você é Kawamatsu?!
É realmente você?
Seu coração ainda bate, hein?!
Certamente.
Valeu a pena sobreviver comendo peixe podre por treze anos.
Mostre-me seu rosto, Kawamatsu.
É impossível.
Estou acorrentado.
O quê?
Quando será o dia da batalha decisiva?
Em nove dias, na noite
do Festival do Fogo.
Tomar a cabeça de Kaidou durante o festival em sua homenagem será justiça poética.
Perdoe-me, Raizou,
mas poderia me libertar daqui?
Claro!
Vou fazer isso imediatamente!
Vou precisar da chave da
gaiola e das algemas.
Isso mesmo.
Mas está tudo tão enferrujado
que não sei se vão abrir.
Tem alguém na cela proibida.
Quem é?
É ele!
Solitaire-sama!
Achamos o ladrão das
chaves da torre dos oficiais!
Não deixem ele escapar!
Que azar!
Enton no Jutsu!
Técnica de fuga com fumaça.
Ele desapareceu!
Deve ser um ninja!
Encontrem-no!
Sim!
Muito bem,
deixemos que os outros cuidem
do ladrão das chaves...
...e tragam aquilo!
Certo...
Vamos executar os idiotas!
Sim!
Vamos, por aqui!
Lá vou eu!
O Espetáculo do Mecanismo de Queen-sama!
O Sumô Infernal!
Sumô?
O quê?
Este colar é igual
ao que vocês estão usando agora!
Imaginem que são
esta coluna de pedra!
Se saírem do ringue com isso...
Que medo!
Se deixarem o ringue, mesmo que por um instante,
lâminas surgirão no
lado interno dos colares...
...e suas cabeças voarão imediatamente!
Droga!
É igual aos colares
dos Nobres Mundiais!
Claro, foi projetado para que você não consiga removê-lo à força...
Desista.
Afinal, você ficará bem
enquanto vencer as lutas de sumô!
Mas morrerá se sair do ringue.
Vocês serão uma dupla,
então a execução terminará
quando ambos morrerem.
Mas se mudarem de ideia e decidirem
se juntar à nossa tripulação pirata,
liberaremos apenas o Chapéu de Palha.
Nós lutaremos com armas, sem restrição de número, sem colares...
...e enviaremos combatentes sem parar.
Então vou fazer um favor a vocês.
Vou remover as algemas de kairouseki.
Meus esforços foram em vão?!
Mas então esta chave não era
das algemas de Luffy-dono.
Ótimo!
Você é uma ótima pessoa!
Isso é o mesmo que
nos deixar escapar, certo?
Não está esquecendo do colar?
Coloquei algo ainda mais perigoso.
Ah, é mesmo...
Espere um pouco!
Se lutarmos como dupla, só
atrapalharei o Chapéu de Palha-san.
Não pode nos executar separadamente?
Ei, Balão!
Balão?
Chapéu de Palha-san...
Se eu chutar seu traseiro,
nos deixaria sair daqui?
PAÍS DE WANO
RINGO
Encontrei você.
Foi você quem roubou minha espada, não foi?
Não é sua espada.
Devolvi Shuusui, a Meitou,
ao lugar onde deveria estar!
É uma obra-prima que foi roubada...
...do túmulo de Ryuma, o
lendário samurai do País de Wano.
Eu sei disso!
Então, cale a boca e suma!
Caso contrário,
também vou tomar as duas
espadas que você carrega na cintura!
Você é um colecionador de armas?
O que você faz com tantas?
Acontece que precisamos
de muitas armas agora,
então esta é uma ótima oportunidade...
Vou ficar com...
...sua coleção de armas!
Quer me dar uma dose do meu
próprio veneno, seu maldito bandido!
Desculpe pelo engano.
Quem está diante de você...
...é um pirata!
MINA DE PRISIONEIROS
DE UDON, PAÍS DE WANO
Não me faça rir!
Queen-sama!
Ele vai entender quando começar!
Ele não entendeu que
as regras são absurdas!
Ele não sabe que sua chance
de sobrevivência é zero!
Você está certo!
Então, preparem-se e entrem no ringue!
Luta até a morte!
S-São muitos...
Sem mencionar que todos estão armados.
E vocês estão desarmados.
Já perceberam que vão morrer?
Luta até a morte!
Descanse em paz, velho Hyou,
Chapéu de Palha...
Prontos?!
Prontos!
Que comece!
Observem bem, prisioneiros!
Isso é o que acontece com quem
desobedece os guardas!
Próximos, por favor!
Não deu nem para aquecer com esses!
Não me diga que...!
Não pensei que ele pudesse usar o Haki do Rei...
Garoto...
Parece que vou me divertir um pouco.
Pleasures, entrem no ringue!
Está muito barulhento desde que ele chegou.
Não deixe o chefe Hyougorou morrer.
Deixo isso com você, Luffytaro.
BANHOS PÚBLICOS DA
CAPITAL DAS FLORES
É uma invasão!
É Hawkins, um dos Grandes Astros
dos Piratas das Feras.
Ninguém se mexa!
O que vocês querem nos banhos públicos?
Os banhos são perfeitos...
...porque todos estão nus
e podemos ver tudo.
Drake, o que você está fazendo?
Entre!
Minha missão é acabar com
aquele idiota do Osoba Mask.
Vocês cuidem desses peixes pequenos.
O que fazemos, Shinobu-chan?
Eles já devem nos conhecer.
Estão atrás de nós, hein?
Não é justo!
Estamos indefesas aqui!
Lutamos?
Esse é o último recurso.
Mulheres maduras usam
suas armas com cuidado.
Escondam-se atrás de mim.
Formem uma fila e mostrem seus tornozelos!
Levaremos todos que tiverem
o símbolo da lua crescente invertida!
Os que estão na banheira
também saiam!
Não pode ser!
Como eles sabem?
Revistem eles.
Sim!
Descobriram nosso plano?
Alguém está se escondendo!
Saia daí!
Nami,
te cubro se algo acontecer.
Não, não estava me escondendo!
Só estava passando por aqui...
Você é...!
Dinamite!
Uau, é um tesouro nacional!
Que poder destrutivo!
Não!
Que poder, Nami-san!
Golpe da Felicidade!
O quê?
É o cara de ontem.
É o Osoba Mask!
N-Nami-san...
Nami-san é um rio majestoso...
Sanji!
O que ele está fazendo aqui?
O que ele está vestindo?
Não pode ser!
Drake!
Osoba Mask, você disse?!
Ele estava lá dentro!
Ei, cadê o Osoba Mask?!
Onde...?
Se você é fraco com mulheres nuas,
devia ter avisado antes!
Não sou...
Drake, você é do North Blue, certo?
Assim como você, não é?
Por que pergunta?
Então você o conhece, certo?
Germa 66!
Stealth Black!
Não fujam!
A invasão ainda não acab...!
É nossa chance de escapar!
Morra, Germa 66!
Osoba Mask!
O dispositivo de invisibilidade
do Stealth Black?
Segurem-se firme!
Ele voou!
Atrás dele!
Como era de se esperar do Stealth Black!
Na próxima vez nós o derrotaremos!
Sanji-kun, o que é tudo isso?
É uma longa história.
Explico depois.
Você não está perdendo muito sangue?
Não importa, já posso morrer em paz!
Mas não é bom que tenham descoberto
a tatuagem no tornozelo...
Sim.
Como essa informação vazou?
Antes de ir aos banhos,
ouvi outra má notícia.
Bepo e os outros foram capturados.
O quê?
Os Piratas das Feras...
...querem capturar Tral usando
seus companheiros como isca.
Ele certamente irá salvá-los.
Não parece, mas ele valoriza seus companheiros.
Temos que detê-lo.
Se não, a Capital das Flores
vai virar um caos!
E o que você estava fazendo
num momento tão importante?
Quero comer oshiruko agora!
Ei, falta muito para Udon?
Chopperemon!
Estou com fome...
Não fique me olhando babando assim!
Aguenta mais um pouco, Olin-chan.
Quando chegarmos a Udon,
salvaremos meu irmão Luffy...
...e depois...
...vamos comer...
...oshiruko!
Otama-chan, você também
gosta de oshiruko?
Sim, adoro!
Otsuru-san me convidou para
comer oshiruko no meu aniversário.
Minha boca se encheu do
doce do feijão vermelho!
Era tão gostoso que pensei
que minhas bochechas cairiam!
Te entendo!
O doce de feijão vermelho
é a melhor coisa do mundo.
Sim, sim, é verdade!
Sim, sim.
Doce de feijão vermelho...
...e mochi.
Nunca comi algo tão
delicioso na vida.
Sim, sim...
O mochi branco brilha
como olhos de sapo.
Como olhos de sapo?
Olin-chan, isso é meio assustador.
Sério?
Só de pensar,
não consigo parar de babar.
Não sou comida!
Estou com tanta vontade de comer oshiruko...
Elas ficaram muito animadas
falando de oshiruko...
Por isso é ruim!
Hein?
O que eu faço?
O choque de descobrir que não tem oshiruko
pode fazer sua memória voltar...
...e ela voltará a ser
a Big Mom de antes!
Chapéu de Palha!
Em vez de salvá-lo,
pode pôr Luffy em apuros.
O que eu faço?
O que eu deveria fazer?!
Me tragam mais oshiruko!
Sim!
Luffytaro vence!
Você é incrível, Luffytaro!
É incrível.
Você derrotou todos os pleasures!
Não é assim!
Mas o que você está dizendo?
Você venceu de novo.
Rayleigh fazia isso com menos esforço.
Rayleigh?
Sim.
Luffy...
O Haki do Armamento é como vestir
uma armadura invisível.
Naquela vez, Rayleigh repeliu
um elefante sem tocá-lo.
O Haki que ele me mostrou no início
era de um nível altíssimo...
Se eu pudesse usá-lo...
Está demorando muito!
Se me deixassem fazer,
a execução acabaria logo!
Você não entende o Sumô Infernal.
Hã?
Escute!
A quantidade de inimigos
e a duração da luta...
...são os elementos mais
importantes em uma batalha.
Seu espírito e força vão minguando
pouco a pouco até morrer como um cão.
Executar imediatamente, você diz?
Não diga bobagens!
O que há de emocionante nisso?
Me sirvam mais!
De novo?
Você já comeu muito oshiruko!
Idiota!
Oshiruko é meu oxigênio!
Desculpe a espera.
Não vou dividir com ninguém!
Oshiruko é minha comida favorita!
Oshiruko!
Repelir o inimigo como se
estivesse usando uma armadura invisível.
Garoto do chapéu de palha,
o que diabos você está tentando...?
Muito bem!
Vai servir de treino!
Venham quantos quiserem!
Eu conheci Ryuma.
Mentiroso!
Você diz que conheceu Ryuma?
Acha que vou acreditar nessa bobagem?
Bem, sua alma era de um conhecido.
Não diga asneiras!
É impossível você ter conhecido Ryuma!
Dizem que Ryuma era um grande espadachim...
...que cortava instantaneamente
qualquer um que o desafiasse!
Você não entende o valor
da Shuusui, a Meitou!
Shuusui é um tesouro do País de Wano!
Ela pertence a Ryuma!
Há muito tempo, quando o País de Wano...
...era reconhecido como o País
de Ouro por outras nações...
De ouro?
Do que você está falando?
Você se descuidou!
Piratas de todo o mundo
cobiçavam esse ouro.
Nobres tentaram conquistar
o País de Wano, o País de Ouro.
Ele é o homem que demonstrou força
avassaladora aos inimigos estrangeiros...
...e com isso declarou:
"No País de Wano, temos samurais".
Assim era Ryuma.
Há muitas lendas sobre
seus feitos como espadachim.
Uma delas...
...conta que ele decapitou um dragão
que voava pelos céus da capital.
Seus restos e Shuusui, a Meitou,
repousavam em um templo...
...que o honra como Deus
da Espada deste país.
A Shuusui é um tesouro nacional!
Entendo, agora compreendo perfeitamente.
Mas isso não tem nada a ver comigo.
Vou recuperar a Shuusui.
Se não tiver três espadas,
não me sinto confortável.
Parece que superestimei você.
A Shuusui é uma espada negra.
Ou seja, tornou-se assim após
todas as batalhas que Ryuma travou.
Queria descobrir se você era um pirralho
sem vontade que só queria obtê-la.
Tornou-se assim?
Pensando bem, sempre
tive essa curiosidade...
Socorro!
Hã?
Você se descuidou!
Desgraçado!
Não ataque com todas as
suas forças quando eu me distraio!
Distrações em duelos mortais
são oportunidades para vencer!
Trata-se de aproveitar os descuidos!
Alguém nos salve, por favor!
Alguém quer nos matar!
Ah, é um samurai.
Ei!
Nos ajude!
É brincadeira ou ele fala sério?
Decidam-se!
Espadachins, nos ajudem, por favor!
Hã?
Sangue?
Parece que não é brincadeira.
Espere um momento!
Um descuido!
Espere!
Ei, você não vê o que está acontecendo?!
Nosso duelo não acabou!
Vou lutar com você, mas espere um pouco!
Você é Zorojuro, o criminoso, certo?
O RETALHADOR
KAMAZO,
Zorojuro,
por que salvou aquela mulher?
E por que você quer matá-la?
Só quero matar aquela
pestinha que não para de rir.
Não se preocupe, Toko.
Kamazo, o Retalhador...
Você é um tsujigiri que ataca
pessoas na capital indiscriminadamente,
mas na verdade é um assassino
de Orochi que se faz de criminoso.
Quem mais iria querer matar Otoko?
Você não o chamou de shogun Orochi-sama...
Quem diabos é você?
Samurai-sama, nos ajude, por favor!
Bem,
não vou ficar de braços
cruzados enquanto
matam uma mulher e uma
criança na minha frente.
Em troca, te dou o que quiser!
Só me dê saquê e comida.
Pode deixar.
Muito bem!
Aceito!
Tanto faz...
Me disseram que posso matar
quem se meter no meu caminho.
Normalmente tenho problemas depois
de acabar com subordinados alheios.
Não se preocupe!
Você é quem vai morrer!
Esse cara é forte!
Então finalmente vai me atacar sério.
Sinto que estou quase conseguindo.
Tô com fome-urso...
Então eu vou ganhar todos os kibi dango dos prisioneiros
se eu derrotar o Chapéu de Palha-urso?
GUARDA (GIFTER)
BEARMAN
USUÁRIO DA SMILE DE URSO
Por mim tudo bem.
Anime o espetáculo!
Como era de se esperar do Queen-urso!
Tô cem vezes mais motivado-urso!
O que você disse?
Lá vou eu-urso!
Esses golpes...
...não me machucam-urso!
Garoto do chapéu de palha...
Por fora é fofinho, mas no
fundo é um urso mesmo.
Ouvi dizer que um ataque de suas garras
é capaz de despedaçar um corpo humano.
Cuidado!
Vou te mandar voando...
...sem te tocar!
Droga, se eu usar minha força,
acabo tocando neles.
O que você está tentando...
...faz tempo?
Enfim!
Próximo!
Você se descuidou!
Não consigo tirar!
Vou usar isso por enquanto.
Três...
...espadas?
Santouryuu!
Rengoku...
Corte demoníaco...
...Oni Giri!
...do purgatório.
Que força...
Droga!
Tinha que ser antes da batalha final...
Samurai-sama!
Edição:
Feeso
Timing:
FJATP
PhosCity
Controle de qualidade:
Feeso
Galaxy 9000
Nagatei
Pepperjack
Zenef
Mestre Musical:
Halee
Gráficos:
Datenshi
Karaokê e legendas:
Shichibukai Fansub
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: Dankratos